专业技能：
1.熟悉CentOS/RHEL等linux操作系统的配置，维护，优化
2.LAMP,LNMP Nginx Tomcat Apache  web服务器
3.shell 
4.ansible
5.MySQL SQL语句 主从同步 读写分离 分库分表 备份 MHA PXC
6.中间件 HAproxy LVS+keepalived Nginx 负载均衡
7.Redis 主从复制 集群 持久化 哨兵模式
8.Zabbix 
9.openstack docker k8s ELK hadoop 
10.网络 TCP/IP OSI VLAN 交换机、路由器
要求：至少写八个熟悉，第四阶段技术至少写一个熟悉

工作经历：
一般我们 包装一个公司
年限由自己的技能决定
工作时间        公司名称        职位
职责描述：
1.
2.
3.
4.
至少写四点，必须要会说，不要写的太高端
写了这家公司 你需要知道 公司业务，公司网站地址，公司服务器架构，公司几个运维
大概 一个人能管二三十台服务器 注意人员配比  大概40：1 （这是一般的游戏公司）


项目部分：


项目名称：
项目背景：（为什么要做这个项目）
项目描述：（这个项目怎么做的，怎么达到目标效果 第一步作什么 第二步做什么....）
项目总结：（你在这个项目当中收获了什么，学到了那些东西，或者你遇到了什么错误，怎么解决的）

项目一定要自己写，不要抄网上的

例子：web集群搭建，mysql集群 redis集群 ELK Zabbix hadoop

技能证书：
一定要单独列出来写
RHCSA（红帽认证系统管理员）
RHCE（红帽认证工程师） 
工信部直接写名字











